Are you kidding me?
significa estás bromeando, es en serio y
lo podemos hacer de dos maneras, cuando
estamos de sorpresa, como sorprendidos, o
cuando no creemos lo que se está diciendo.
Por ejemplo, you really won the lottery?
Are you kidding me?
You really think I can eat elephant poop?
That is crazy, are you kidding me? ¿
Te recuerdas que going to lo podíamos
contraer en gonna?
Bueno, para want to también podemos hacer
lo mismo, por ejemplo, I really wanna eat
now, o I wanna sleep tonight, en vez de I
want to sleep tonight, ¿ok?
Ahora, ¿te acuerdas que para las tres
personas especiales poníamos una S a la acción?
Por ejemplo, She eats all day long, ¿cierto?
Ahora, si esa acción termina en Y, vamos
a ponerle una IES, ¿listo?
Una IES, quitamos la Y y ponemos IES.
Por ejemplo, He studies English two hours
a day, o con el verbo worry, she often
worries about her brother.
Ahora, his, her significa su, entonces
his para cuando es hombre, su de un
hombre, y her cuando nos referimos a una mujer.
Por ejemplo, This is his tie, or These
are her heels, pretty good, excellent.